## Правила и регламент

- [Правила, рекомендации и порядок проведения](https://github.com/hexlet-college-students/exam-rules)

## Задание

Ваша задача написать логику для валидации предоставленной формы и отправки данных на сервер. Шаги могут быть выполнены в любом порядке, кроме первого шага, который обязательно должен быть выполнен первым.

Вы можете добавлять файлы с расширением **js** в директорию **src**, но нельзя вносить никаких изменений вне этой директории.

!Gif

## Запуск и сборка приложения

Для запуска приложения используйте команду:

make run # запускается сервер и сборка

## Задача 1

Напишите и экспортируйте по умолчанию функцию, которая добавляет форму регистрации в index.html. Форма должна быть добавлена как дочерний элемент по отношению к элементу с классом form-container.

### Форма

<form id="registrationForm">
    <div class="form-group">
        <label for="inputName">Name</label>
        <input type="text" class="form-control" id="inputName" placeholder="Input name" name="name" required>
    </div>
    <div class="form-group">
        <label for="inputPhone">Phone</label>
        <input type="text" class="form-control" id="inputPhone" placeholder="Input phone" name="phone" required>
    </div>
    <input type="submit" value="Submit" class="btn btn-primary">
</form>

## Задача 2

Добавьте в приложение логику, которая отправляет запрос на сервер и, в случае успешной отправки, выводит оповещение.

### Условия

- При клике на кнопку Submit, должен совершаться POST запрос, по адресу /people
- В случае успешного ответа содержимое document.body нужно заменить на:

<h3 class="mb-4">User successfully registered</h3>`.

## Задача 3

Добавьте в функцию логику, которая изменяет статус инпутов, добавляя к ним соответствующие классы.

### Этапы реализации задачи

1. Необходимо написать саму логику валидации для полей *name* и *phone*. 

- Валидным именем считается строка с длиной больше 0 без пробелов. 
- Валидным телефоном считается строка с символом + в начале, содержащая только цифры.

2. Реализовать добавление нужных стилей, при вводе данных в соответствующее поле.

- Если содержимое инпута валидно, то он имеет класс is-valid
- Если содержимое инпута невалидно, то он имеет класс is-invalid
- Если в инпут еще ничего не ввели, то никаких статусов нет

### Примеры валидных и невалидных значений

// names
'Иван' // valid
'ь' // valid
' ь  ' // valid
' ' // invalid
'' // invalid

//phones
'+1234567891' // valid
'+0000000000' // valid
'+123 45678 911' // invalid
'+123-456-89' // invalid
'123456789' // invalid
' ' // invalid
'' // invalid

## Задача 4

Добавьте в функцию логику, которая меняет статус у кнопки Submit, основываясь на валидации инпутов.

### Условия изменения статуса кнопки

- Если хотя бы одно из полей невалидно, кнопка имеет статус disabled.
- Если все поля валидны, кнопка не имеет статус disabled.
